Repository: BitesPotatoBacks/FrequencyStats
Catalog: Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# efficiencyString
source: Efficiency
ko: 효율 코어

# performanceString
source: Performance
ko: 성능 코어

# graphicsString
source: Graphics
ko: GPU

# unknownString
source: Unknown
ko: 정의되지 않은 내용

# frequencyString
source: Frequency
ko: 클럭

# coreMetricsString
source: Core Metrics
ko: 코어 별 클럭

# percentString
source: Percent
ko: 퍼센트

# timeString
source: Time
ko: 밀리초

# distributionString
source: State Distribution
ko: 상태 분포

# appsettings.creditString
source: Made with love by BitesPotatoBacks
ko: BitesPotatoBacks의 사랑으로 제작

# appsettings.updateIntervalString
source: Update Interval
ko: 업데이트 간격

# appsettings.secondString
source: Second
ko: 초

# appsettings.pluralSecondString
source: Seconds
ko: 초

# appsettings.quitAppString
source: Quit App
ko: 앱 종료

# appsettings.githubVisitString
source: Visit on Github
ko: Github 방문

# appsettings.graphColorString
source: Graph Color
ko: 그래프 색상
